Repository: leoberbert/zashterminal
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Open in Zashterminal (SSH)
ja: Zashterminal (SSH)で開く

source: Connect to {} via a new SSH session
ja: 新しいSSHセッションを介して{}に接続する

source: Open in Zashterminal
ja: Zashterminalで開く

source: Open the local mount point {}
ja: ローカルマウントポイント {} を開く

source: Open {} in Zashterminal
ja: Zashterminalで{}を開く

source: A terminal error occurred
ja: ターミナルエラーが発生しました

source: A session error occurred
ja: セッションエラーが発生しました

source: An SSH connection error occurred
ja: SSH接続エラーが発生しました

source: A user interface error occurred
ja: ユーザーインターフェイスエラーが発生しました

source: A data storage error occurred
ja: データストレージエラーが発生しました

source: A configuration error occurred
ja: 構成エラーが発生しました

source: A permission error occurred
ja: 権限エラーが発生しました

source: A network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました

source: A system error occurred
ja: システムエラーが発生しました

source: A validation error occurred
ja: 検証エラーが発生しました

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: Failed to create {} terminal: {}
ja: {}ターミナルの作成に失敗しました: {}

source: Could not create terminal. {}
ja: ターミナルを作成できませんでした。{}

source: SSH connection to '{}' failed: {}
ja: '{}'へのSSH接続に失敗しました: {}

source: Could not connect to {}. {}
ja: {}に接続できませんでした。{}

source: SSH key error for '{}': {}
ja: '{}'のSSHキーエラー: {}

source: SSH key problem: {}
ja: SSHキーの問題: {}

source: Session '{}' validation failed: {}
ja: セッション '{}' の検証に失敗しました: {}

source: Session configuration is invalid: {}
ja: セッション構成が無効です: {}

source: Failed to read from '{}': {}
ja: '{}'から読み取れませんでした: {}

source: Could not load saved data
ja: 保存されたデータを読み込めませんでした

source: Failed to write to '{}': {}
ja: '{}'への書き込みに失敗しました: {}

source: Could not save data
ja: データを保存できませんでした

source: Storage file '{}' is corrupted
ja: ストレージファイル '{}' が破損しています

source: Saved data appears to be corrupted
ja: 保存されたデータが破損しているようです

source: Invalid configuration for '{}' (value: {}): {}
ja: '{}' の無効な構成 (値: {}): {}

source: Configuration error: {}
ja: 構成エラー: {}

source: UI error in {}: {}
ja: UIエラー: {}: {}

source: UI error in component: {}
ja: コンポーネント内のUIエラー: {}

source: Validation failed for '{}': {}
ja: '{}'の検証に失敗しました: {}

source: Invalid hostname '{}': {}
ja: 無効なホスト名 '{}': {}

source: Invalid hostname: {}
ja: 無効なホスト名: {}

source: Invalid path '{}': {}
ja: 無効なパス '{}': {}

source: Invalid path: {}
ja: 無効なパス: {}

source: Permission denied for {} operation on '{}'
ja: '{}'の'{}'操作に対するアクセスが拒否されました

source: Permission denied accessing {}
ja: アクセスが拒否されました {}

source: Permission denied for {} operation on directory '{}'
ja: ディレクトリ'{}'に対する{}操作の権限が拒否されました。

source: Permission denied accessing directory {}
ja: ディレクトリ {} へのアクセスが拒否されました。

source: unnamed
ja: 無名

source: Key path is empty
ja: キー パスが空です

source: Key file does not exist: {}
ja: キー ファイルが存在しません: {}

source: Key path is not a file: {}
ja: キー パスはファイルではありません: {}

source: Key file too large: {} bytes
ja: キー ファイルが大きすぎます: {} バイト

source: Key file is empty
ja: キー ファイルは空です

source: Key file has insecure permissions (should be 600)
ja: キー ファイルのアクセス権が不適切です (600 にする必要があります)

source: Key file is not readable
ja: キー ファイルは読み取れません。

source: Error accessing key file: {}
ja: キー ファイルにアクセス中にエラーが発生しました: {}

source: Invalid hostname format: {}
ja: 無効なホスト名の形式: {}

source: Use a valid hostname or IP address
ja: 有効なホスト名またはIPアドレスを使用してください

source: Connecting to private IP: {}
ja: プライベートIPに接続中: {}

source: Ensure this is intentional
ja: これが意図的であることを確認してください

source: SSH key validation failed: {}
ja: SSHキーの検証に失敗しました: {}

source: Fix SSH key configuration
ja: SSHキー設定を修正

source: Using password authentication
ja: パスワード認証を使用しています

source: Consider using SSH key authentication for better security
ja: SSHキー認証を使用して、より良いセキュリティを確保することを検討してください。

source: Connecting as root user
ja: ルートユーザーとして接続中

source: Use a regular user account when possible
ja: 可能な場合は通常のユーザーアカウントを使用してください

source: Hostname cannot be empty
ja: ホスト名は空にできません

source: Invalid hostname format
ja: 無効なホスト名の形式

source: Unknown validation error
ja: 不明な検証エラー

source: Path contains unsafe elements
ja: パスに安全でない要素が含まれています

source: set secure permissions
ja: セキュアな権限を設定する

source: Session name cannot be empty
ja: セッション名は空にできません

source: Session name too long (max {} characters)
ja: セッション名が長すぎます（最大 {} 文字）

source: Hostname cannot be empty for SSH sessions
ja: SSHセッションのホスト名は空にできません

source: Username is required for SSH sessions
ja: SSHセッションにはユーザー名が必要です

source: Username too long (max {} characters)
ja: ユーザー名が長すぎます（最大 {} 文字）

source: Port must be between 1 and 65535
ja: ポートは1から65535の間でなければなりません

source: Port must be a valid number
ja: ポートは有効な番号でなければなりません

source: Invalid authentication type: {}
ja: 無効な認証タイプ: {}

source: Invalid or unsafe folder path
ja: 無効または安全でないフォルダー パス

source: Validation error: {}
ja: 検証エラー: {}

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

source: OpenRouter respondeu com HTTP {status}: {message}
ja: OpenRouterはHTTP {status}で応答しました: {message}

source: OpenRouter respondeu com HTTP {status}: {message}{detail}
ja: OpenRouterはHTTP {status}で応答しました: {message}{detail}

source: Not an SSH session.
ja: SSHセッションではありません。

source: Connection lost or unreachable.
ja: 接続が失われたか、到達不可能です。

source: Command timed out. Connection may be lost.
ja: コマンドのタイムアウト。接続が失われる可能性があります。

source: Move to New Tab
ja: 新しいタブに移動

source: Close Pane
ja: パネルを閉じる

source: Move Tab
ja: タブを移動

source: Duplicate Tab
ja: タブを複製

source: Detach Tab
ja: タブを切り離す

source: This is the only pane in the tab.
ja: これはタブ内の唯一のペインです。

source: Cancelled by user.
ja: ユーザーによってキャンセルされました。

source: Time limit reached. Giving up.
ja: 時間制限に達しました。あきらめます。

source: Showing connection options...
ja: 接続オプションを表示しています...

source: Attempt {n}/{max} - Time remaining: {mins}m {secs}s
ja: 試行 {n}/{max} - 残り時間: {mins}分 {secs}秒

source: Spawn error: {error}
ja: 生成エラー: {error}

source: Maximum attempts reached.
ja: 最大試行回数に達しました。

source: Starting auto-reconnect: {attempts} attempts over {mins} minute(s), every {secs}s
ja: 自動再接続を開始中: {attempts} 回の試行を {mins} 分間にわたって行い、{secs} 秒ごとに実施します

source: Close this tab to cancel.
ja: このタブを閉じてキャンセルします。

source: Type your command here and press ENTER...
ja: ここにコマンドを入力し、ENTERを押してください...

source: Current occurrence
ja: 現在の発生

source: Case sensitive search
ja: 大文字と小文字を区別した検索

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別

source: Use regular expressions
ja: 正規表現を使用する

source: Regex
ja: 正規表現

source: Sessions Panel
ja: セッションパネル

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: Command Manager
ja: コマンドマネージャー

source: Search in Terminal
ja: ターミナルで検索

source: Ask AI Assistant
ja: AIアシスタントに聞く

source: Manage Temporary Files
ja: 一時ファイルを管理する

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: Zashterminal
ja: アシーターミナル

source: Icon Only
ja: アイコンのみ

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Icon and Text
ja: アイコンとテキスト

source: Display
ja: 表示

source: Unpin from Toolbar
ja: ツールバーからピン留めを外す

source: Add Session
ja: セッションを追加

source: Add Folder
ja: フォルダーを追加

source: Edit Selected
ja: 選択した項目を編集

source: Save Current Layout
ja: 現在のレイアウトを保存

source: Remove Selected
ja: 選択した項目を削除

source: Search sessions...
ja: 検索セッション...

source: Edit Scheme
ja: スキームを編集

source: New Scheme
ja: 新しいスキーム

source: Scheme Name
ja: スキーム名

source: Foreground
ja: 前景

source: Background
ja: 背景

source: Headerbar Background
ja: ヘッダーバーの背景

source: Cursor
ja: カーソル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: General Colors
ja: 一般的な色

source: 16-Color Palette
ja: 16色パレット

source: user@host:~$ ls -l <span weight='bold'>Bold Text</span>
ja: user@host:~$ ls -l <span weight='bold'>太字テキスト</span>

source: Name Error
ja: 名前エラー

source: Scheme name cannot be empty.
ja: スキーム名は空にできません。

source: Name Conflict
ja: 名前の衝突

source: A color scheme with the name '{name}' already exists. Please choose a different name.
ja: 名前 '{name}' のカラースキームはすでに存在します。別の名前を選択してください。

source: A scheme with a similar internal name ('{key}') already exists. Please choose a slightly different name.
ja: 同じ内部名（'{key}'）のスキームが既に存在します。少し異なる名前を選択してください。

source: Invalid Color
ja: 無効な色

source: One or more hex codes are invalid. Please correct them.
ja: 1つ以上の16進数コードが無効です。修正してください。

source: Custom
ja: カスタム

source: Built-in
ja: 組み込み

source: Bold Text
ja: 太字テキスト

source: Color Schemes
ja: カラースキーム

source: Available Schemes
ja: 利用可能なスキーム

source: Select a scheme to apply it instantly.
ja: スキームを選択して、即座に適用します。

source: New
ja: 新規

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Theme Saved
ja: テーマが保存されました

source: The theme '{name}' has been created and applied.
ja: テーマ '{name}' が作成され、適用されました。

source: Delete Scheme?
ja: スキームを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the scheme '{name}'? This cannot be undone.
ja: '{name}'を削除してもよろしいですか？これは元に戻すことはできません。

source: Black
ja: 黒

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Yellow
ja: 黄色

source: Blue
ja: 青

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Cyan
ja: シアン

source: White
ja: ホワイト

source: Bright Black
ja: 明るい黒

source: Bright Red
ja: 明るい赤

source: Bright Green
ja: 明るい緑

source: Bright Yellow
ja: 明るい黄色

source: Bright Blue
ja: 明るい青

source: Bright Magenta
ja: 明るいマゼンタ

source: Bright Cyan
ja: 明るいシアン

source: Bright White
ja: 明るい白

source: Default
ja: デフォルト

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: イタリック

source: Underline
ja: 下線

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線

source: Dim/Faint
ja: 薄暗い/かすか

source: Blink
ja: ブリンク

source: How do I navigate directories?
ja: ディレクトリを移動するにはどうすればよいですか？

source: How do I find files by name?
ja: 名前でファイルを見つけるにはどうすればよいですか？

source: How do I edit files in terminal?
ja: ターミナルでファイルを編集するにはどうすればよいですか？

source: How do I view disk usage?
ja: ディスク使用量をどのように表示しますか？

source: How do I change file permissions?
ja: ファイルのアクセス権を変更するにはどうすればよいですか？

source: How do I compress files?
ja: ファイルを圧縮するにはどうすればよいですか？

source: How do I check my IP address?
ja: IPアドレスを確認するにはどうすればよいですか？

source: How do I view running processes?
ja: 実行中のプロセスを表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I check memory usage?
ja: メモリ使用量を確認するにはどうすればよいですか？

source: How do I restart a service?
ja: サービスを再起動するにはどうすればよいですか？

source: How do I create a new branch?
ja: 新しいブランチを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I merge branches?
ja: ブランチをマージするにはどうすればよいですか？

source: How do I push to remote?
ja: リモートにプッシュするにはどうすればよいですか？

source: How do I pull changes?
ja: 変更を取得するにはどうすればよいですか？

source: How do I undo last commit?
ja: 最後のコミットを元に戻すにはどうすればよいですか？

source: How do I view commit history?
ja: コミット履歴を表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I create a tag?
ja: タグを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I find who changed a line?
ja: 行を変更した人をどのように見つけますか？

source: How do I delete a branch?
ja: ブランチを削除するにはどうすればよいですか？

source: How do I stash changes?
ja: 変更をスタッシュするにはどうすればよいですか？

source: How do I list Docker containers?
ja: Dockerコンテナを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I run a Docker container?
ja: Dockerコンテナをどのように実行しますか？

source: How do I stop a container?
ja: コンテナを停止するにはどうすればよいですか？

source: How do I list Docker images?
ja: Docker イメージを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I clean Docker resources?
ja: Dockerリソースをクリーンアップするにはどうすればよいですか？

source: How do I view container logs?
ja: コンテナのログを表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I create Docker network?
ja: Dockerネットワークを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I manage Docker volumes?
ja: Dockerボリュームをどのように管理しますか？

source: How do I build a Docker image?
ja: Dockerイメージをどのようにビルドしますか？

source: How do I restart a container?
ja: コンテナを再起動するにはどうすればよいですか？

source: How do I generate SSH keys?
ja: SSHキーを生成するにはどうすればよいですか？

source: How do I copy SSH key to server?
ja: サーバーにSSHキーをコピーするにはどうすればよいですか？

source: How do I check open ports?
ja: オープンポートを確認するにはどうすればよいですか？

source: How do I test network connectivity?
ja: ネットワーク接続をテストするにはどうすればよいですか？

source: How do I DNS lookup?
ja: DNSルックアップはどうやって行いますか？

source: How do I monitor network traffic?
ja: ネットワークトラフィックを監視するにはどうすればよいですか？

source: How do I configure firewall?
ja: ファイアウォールをどのように設定しますか？

source: How do I create SSH tunnel?
ja: SSHトンネルを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I copy files via SSH?
ja: SSHを使用してファイルをコピーするにはどうすればよいですか？

source: How do I speed up SSH connections?
ja: SSH接続を速くするにはどうすればよいですか？

source: How do I create empty file?
ja: 空のファイルを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I create directory?
ja: ディレクトリを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I delete files safely?
ja: ファイルを安全に削除するにはどうすればよいですか？

source: How do I copy files?
ja: ファイルをコピーするにはどうすればよいですか？

source: How do I move files?
ja: ファイルを移動するにはどうすればよいですか？

source: How do I create symbolic link?
ja: シンボリックリンクを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I search file contents?
ja: ファイルの内容を検索するにはどうすればよいですか？

source: How do I compare files?
ja: ファイルをどのように比較しますか？

source: How do I sync directories?
ja: ディレクトリを同期するにはどうすればよいですか？

source: How do I append to file?
ja: ファイルに追加するにはどうすればよいですか？

source: How do I use grep?
ja: grepの使い方は？

source: How do I use awk?
ja: awkの使い方は？

source: How do I use sed?
ja: sedの使い方は？

source: How do I count lines?
ja: 行数をカウントするにはどうすればよいですか？

source: How do I sort text?
ja: テキストをどのようにソートしますか？

source: How do I join files?
ja: ファイルを結合するにはどうすればよいですか？

source: How do I extract columns?
ja: 列を抽出するにはどうすればよいですか？

source: How do I remove duplicates?
ja: 重複を削除するにはどうすればよいですか？

source: How do I format JSON?
ja: JSONをどのようにフォーマットしますか？

source: How do I search and replace?
ja: 検索と置換はどうすればよいですか？

source: How do I add a user?
ja: ユーザーを追加するにはどうすればよいですか？

source: How do I manage groups?
ja: グループを管理するにはどうすればよいですか？

source: How do I change password?
ja: パスワードを変更するにはどうすればよいですか？

source: How do I check system load?
ja: システム負荷を確認するにはどうすればよいですか？

source: How do I mount a drive?
ja: ドライブをマウントするにはどうすればよいですか？

source: How do I install packages?
ja: パッケージをどのようにインストールしますか？

source: How do I update system?
ja: システムを更新するにはどうすればよいですか？

source: How do I configure cron jobs?
ja: cronジョブをどのように設定しますか？

source: How do I view system logs?
ja: システムログを表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I find large files?
ja: 大きなファイルを見つけるにはどうすればよいですか？

source: How do I create virtualenv?
ja: 仮想環境をどのように作成しますか？

source: How do I install pip packages?
ja: pipパッケージをどのようにインストールしますか？

source: How do I find Python package?
ja: Pythonパッケージはどのように見つけますか？

source: How do I list installed packages?
ja: インストールされたパッケージを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I run Python tests?
ja: Pythonテストをどのように実行しますか？

source: How do I profile Python code?
ja: Pythonコードのプロファイリングはどのように行いますか？

source: How do I format Python code?
ja: Pythonコードをどのようにフォーマットしますか？

source: How do I create requirements.txt?
ja: requirements.txtをどのように作成しますか？

source: How do I run Python script?
ja: Pythonスクリプトを実行するにはどうすればよいですか？

source: How do I debug Python?
ja: Pythonをデバッグするにはどうすればよいですか？

source: How do I initialize npm project?
ja: npmプロジェクトを初期化するにはどうすればよいですか？

source: How do I install npm packages?
ja: npm パッケージをどのようにインストールしますか？

source: How do I run npm scripts?
ja: npmスクリプトを実行するにはどうすればよいですか？

source: How do I list npm packages?
ja: npmパッケージを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I update npm packages?
ja: npmパッケージをどのように更新しますか？

source: How do I clean npm cache?
ja: npm キャッシュをクリーンするにはどうすればよいですか？

source: How do I link npm package?
ja: npmパッケージをリンクするにはどうすればよいですか？

source: How do I audit npm packages?
ja: npmパッケージをどのように監査しますか？

source: How do I find npm package?
ja: npmパッケージはどのように見つけますか？

source: How do I use npx?
ja: npxをどのように使いますか？

source: How do I write a bash script?
ja: bashスクリプトはどのように書きますか？

source: How do I use loops in bash?
ja: bashでループをどのように使用しますか？

source: How do I use conditionals?
ja: 条件文はどのように使用しますか？

source: How do I read user input?
ja: ユーザー入力をどのように読み取りますか？

source: How do I read from file?
ja: ファイルから読み取るにはどうすればよいですか？

source: How do I write to file?
ja: ファイルに書き込むにはどうすればよいですか？

source: How do I use functions?
ja: 関数はどのように使いますか？

source: How do I parse arguments?
ja: 引数をどのように解析しますか？

source: How do I handle errors?
ja: エラーをどのように処理しますか？

source: How do I debug bash script?
ja: bashスクリプトをデバッグするにはどうすればよいですか？

source: How do I get pods?
ja: ポッドを取得するにはどうすればよいですか？

source: How do I view pod logs?
ja: ポッドのログをどのように表示しますか？

source: How do I deploy to k8s?
ja: k8sにデプロイするにはどうすればよいですか？

source: How do I scale deployment?
ja: デプロイメントをスケールするにはどうすればよいですか？

source: How do I describe pod?
ja: ポッドをどのように説明しますか？

source: How do I get services?
ja: サービスを取得するにはどうすればよいですか？

source: How do I create configmap?
ja: ConfigMapを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I create secret?
ja: 秘密を作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I exec into pod?
ja: ポッドにexecするにはどうすればよいですか？

source: How do I port forward?
ja: ポートフォワードはどうやって行いますか？

source: How do I connect to PostgreSQL?
ja: PostgreSQLに接続するにはどうすればよいですか？

source: How do I backup database?
ja: データベースをバックアップするにはどうすればよいですか？

source: How do I restore database?
ja: データベースを復元するにはどうすればよいですか？

source: How do I list databases?
ja: データベースを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I query from terminal?
ja: ターミナルからクエリを実行するにはどうすればよいですか？

source: How do I export to CSV?
ja: CSVにエクスポートするにはどうすればよいですか？

source: How do I import from CSV?
ja: CSVからインポートするにはどうすればよいですか？

source: How do I create database user?
ja: データベースユーザーを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I grant permissions?
ja: 権限を付与するにはどうすればよいですか？

source: How do I check database size?
ja: データベースのサイズを確認するにはどうすればよいですか？

source: How do I monitor CPU usage?
ja: CPU使用率をどのように監視しますか？

source: How do I monitor memory?
ja: メモリをどのように監視しますか？

source: How do I monitor disk I/O?
ja: ディスクI/Oをどのように監視しますか？

source: How do I monitor network?
ja: ネットワークを監視するにはどうすればよいですか？

source: How do I benchmark command?
ja: コマンドのベンチマークをどのように行いますか？

source: How do I trace system calls?
ja: システムコールをトレースするにはどうすればよいですか？

source: How do I view process tree?
ja: プロセスツリーを表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I find bottlenecks?
ja: ボトルネックをどのように見つけますか？

source: How do I list open files?
ja: オープンファイルを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I view thread info?
ja: スレッド情報を表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I create tar archive?
ja: tarアーカイブを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I extract tar.gz?
ja: tar.gzをどうやって解凍しますか？

source: How do I use gzip?
ja: gzipの使い方は？

source: How do I list archive contents?
ja: アーカイブの内容を一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I add to archive?
ja: アーカイブに追加するにはどうすればよいですか？

source: How do I create zip file?
ja: ZIPファイルを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I extract zip?
ja: ZIPファイルをどうやって解凍しますか？

source: How do I encrypt archive?
ja: アーカイブを暗号化するにはどうすればよいですか？

source: How do I split archive?
ja: アーカイブを分割するにはどうすればよいですか？

source: How do I merge archives?
ja: アーカイブをマージするにはどうすればよいですか？

source: How do I encrypt file?
ja: ファイルをどのように暗号化しますか？

source: How do I decrypt file?
ja: ファイルをどのように復号化しますか？

source: How do I generate password?
ja: パスワードを生成するにはどうすればよいですか？

source: How do I verify checksum?
ja: チェックサムをどのように確認しますか？

source: How do I list certificates?
ja: 証明書を一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I sign file?
ja: ファイルに署名するにはどうすればよいですか？

source: How do I scan for vulnerabilities?
ja: 脆弱性をスキャンするにはどうすればよいですか？

source: How do I secure file permissions?
ja: ファイルのアクセス権をどのように保護しますか？

source: How do I audit system?
ja: システムを監査するにはどうすればよいですか？

source: How do I use GPG?
ja: GPGの使い方は？

source: How do I start tmux session?
ja: tmuxセッションを開始するにはどうすればよいですか？

source: How do I list tmux sessions?
ja: tmuxセッションを一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I attach to session?
ja: セッションに接続するにはどうすればよいですか？

source: How do I split tmux pane?
ja: tmuxペインを分割するにはどうすればよいですか？

source: How do I switch panes?
ja: パネルを切り替えるにはどうすればよいですか？

source: How do I rename window?
ja: ウィンドウの名前を変更するにはどうすればよいですか？

source: How do I kill session?
ja: セッションを終了するにはどうすればよいですか？

source: How do I detach from session?
ja: セッションから切り離すにはどうすればよいですか？

source: How do I copy in tmux?
ja: tmuxでコピーするにはどうすればよいですか？

source: How do I configure tmux?
ja: tmuxをどのように設定しますか？

source: How do I save in vim?
ja: vimでどうやって保存しますか？

source: How do I quit vim?
ja: vimを終了するにはどうすればいいですか？

source: How do I search in vim?
ja: vimで検索するにはどうすればよいですか？

source: How do I replace in vim?
ja: vimで置換するにはどうすればよいですか？

source: How do I copy line in vim?
ja: vimで行をコピーするにはどうすればよいですか？

source: How do I delete line in vim?
ja: vimで行を削除するにはどうすればよいですか？

source: How do I undo in vim?
ja: vimで元に戻すにはどうすればいいですか？

source: How do I go to line in vim?
ja: vimで行に移動するにはどうすればよいですか？

source: How do I split in vim?
ja: vimでどうやって分割しますか？

source: How do I open file in vim?
ja: vimでファイルを開くにはどうすればよいですか？

source: How do I set environment variable?
ja: 環境変数をどのように設定しますか？

source: How do I list env variables?
ja: 環境変数を一覧表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I edit bashrc?
ja: bashrcをどのように編集しますか？

source: How do I reload bashrc?
ja: bashrcを再読み込みするにはどうすればよいですか？

source: How do I view PATH?
ja: PATHをどのように表示しますか？

source: How do I add to PATH?
ja: PATHに追加するにはどうすればよいですか？

source: How do I find config file?
ja: 設定ファイルはどのように見つけますか？

source: How do I export variable?
ja: 変数をエクスポートするにはどうすればよいですか？

source: How do I use .env file?
ja: .envファイルはどのように使用しますか？

source: How do I set alias?
ja: エイリアスを設定するにはどうすればよいですか？

source: How do I use xargs?
ja: xargsの使い方は？

source: How do I use find with exec?
ja: execを使ってfindをどのように使用しますか？

source: How do I use parallel?
ja: 並列をどのように使用しますか？

source: How do I use tee?
ja: teeの使い方は？

source: How do I use watch?
ja: ウォッチの使い方は？

source: How do I use htop?
ja: htopの使い方は？

source: How do I use fzf?
ja: fzfをどのように使いますか？

source: How do I use heredoc?
ja: heredocの使い方は？

source: How do I use subshell?
ja: サブシェルをどのように使用しますか？

source: How do I use command substitution?
ja: コマンド置換をどのように使用しますか？

source: How do I format date?
ja: 日付をどのようにフォーマットしますか？

source: How do I calculate in terminal?
ja: ターミナルで計算するにはどうすればよいですか？

source: How do I use colors in terminal?
ja: ターミナルで色を使うにはどうすればよいですか？

source: How do I create histogram?
ja: ヒストグラムを作成するにはどうすればよいですか？

source: How do I send notification?
ja: 通知を送信するにはどうすればよいですか？

source: How do I use clipboard?
ja: クリップボードはどのように使いますか？

source: How do I view image in terminal?
ja: ターミナルで画像を表示するにはどうすればよいですか？

source: How do I plot in terminal?
ja: ターミナルでプロットするにはどうすればよいですか？

source: How do I play sound?
ja: 音を再生するにはどうすればよいですか？

source: How do I schedule task?
ja: タスクをどのようにスケジュールしますか？

source: AI is thinking...
ja: AIが考えています...

source: You
ja: あなた

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント

source: Suggested Commands
ja: 提案されたコマンド

source: Run command
ja: コマンドを実行

source: Insert into terminal
ja: ターミナルに挿入

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: New conversation
ja: 新しい会話

source: View history
ja: 履歴を表示

source: Close panel
ja: パネルを閉じる

source: Quick Prompts
ja: クイックプロンプト

source: Customize quick prompts
ja: クイックプロンプトをカスタマイズ

source: Send message
ja: メッセージを送信

source: Retry
ja: 再試行

source: Retry the last request
ja: 最後のリクエストを再試行

source: Customize Quick Prompts
ja: クイックプロンプトをカスタマイズ

source: Emoji icon (optional)
ja: 絵文字アイコン（オプション）

source: Enter prompt text...
ja: プロンプトテキストを入力してください...

source: Remove this prompt
ja: このプロンプトを削除

source: Add Prompt
ja: プロンプトを追加

source: Use Defaults
ja: デフォルトを使用

source: Clear custom prompts and use random defaults
ja: カスタムプロンプトをクリアし、ランダムなデフォルトを使用する

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました

source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました

source: Edit Session
ja: セッションを編集

source: Edit session credentials
ja: セッション資格情報を編集

source: Fix Host Key
ja: ホストキーを修正

source: Remove old host key from known_hosts
ja: known_hosts から古いホストキーを削除

source: Retry connection with extended timeout
ja: 接続を再試行する（拡張タイムアウト付き）

source: Auto Reconnect
ja: 自動再接続

source: Start automatic reconnection attempts
ja: 自動再接続試行を開始

source: Configure auto-reconnect options
ja: 自動再接続オプションを設定する

source: Auto-reconnect settings:
ja: 自動再接続設定：

source: Duration
ja: 期間

source: min
ja: 最小

source: Interval
ja: インターバル

source: sec
ja: 秒

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Start
ja: 開始

source: Start auto-reconnect with these settings
ja: これらの設定で自動再接続を開始

source: Enter password...
ja: パスワードを入力してください...

source: No options defined
ja: オプションが定義されていません

source: Select file...
ja: ファイルを選択...

source: Select folder...
ja: フォルダーを選択...

source: Format: {}
ja: フォーマット: {}

source: Just now
ja: たった今

source: {} min
ja: {} 分

source: {} hr
ja: {} 時間

source: Yesterday
ja: 昨日

source: {} days
ja: {} 日

source: Older
ja: 古い
